\ \break Automatikusan tulajdonnév-annotált korpuszok előállítása a Wikipédiából

### 2012-10-01 paper/MSZNY2013/abstract.tex
Sth. 	modified:   abstract.bib 	modified:   abstract.tex
Deleted an unneeded paragraph. 	modified:   abstract.tex

A korpuszt, hasonlóan Nothman et al.~\shortcite{Nothman:08} munkájához, a következő
lépésekkel állítottuk elő:

@@

A korpusz vertikális formátumú (\texttt{.tsv}) szövegfájlok alkotják. Egy sor külön
mezőkben tartalmazza a tokent, annak lemmatizált formájat és szófaját, illetve a NER
címkéjét. Az utóbbi három mező közül csak a NER címkék ``ezüst sztenderd" minőségűek
--- a többi nyelvi információt statisztikai eszközökkel generáltuk.

>>>>

A korpuszt, hasonlóan Nothman et al.~\cite{Nothman:08} munkájához, a következő
lépésekkel állítottuk elő:

@@
